# Budget
Проект называется "Бюджет".
Его тема - это приложение по учёту расходов, например семейных или вообще каких-либо.
Т.е., если в кратце, то вы можете например добавить какую-то карту, добавить расходов, запланированных расходов и отслеживать ваши траты и
баланс карты в течении конкретного периода.

Для запуска потребуется в файле sql.properties поменять jdbc.user и jdbc.pass на ваши значения для доступа к вашей БД.
Запуск осуществляется с помощью томката.

С главных, бросающихся сразу в глаза, минусов приложения - это то, что не получилось корректно переделать проект в многомодульный,
какие-то волшебные ошибки вылетали, хотя вроде в конфигурационных файлах у меня всё правильно указано.
Собствено что бы показать, что я хоть что-то делал сбросил вам одномодульный проект, который делал изначально, видимо надо было сразу многомодульный делать. :(
Ну и не успел написать тесты, хотя в коде вроде бы генерация и обработка многих возможных ошибок - присутствует.

Инструкция по использованию:
1) При запуске вы увидете форму логина, где можно будет войти или зарегистрироваться. 
Для регистрации нужно будет заполнить поля с данными про вашу почту, логин и пароль, затем вновь залогиниться.
2) После чего вас перебросит на "Главную" страницу, где расположена самая важная информация.
Возможности на "Главной" странице, это - вы можете добавить номер карты, добавить траты, добавить расходы
3) На странице "Обзор расходов" расположены последние траты и небольшая статистика за последний месяц.
4) На странице "Категории" сверху существует возможность выбирать месяц, что бы посмотреть расходы по ним (категориям). 
Слева есть 5 неизменяемых категорий (стандартных), но можно добавить свою по нажатию клавиши Добавить+. 
Буковка "Х" реализована как кнопочка с возможностью изменения категории, если это пользовательская, а не стандартная категория.
5) На странице "По времени" можно посмотреть расходы за конкретный месяц.
6) На странице "Личный кабинет" можно поменять логин и почту, если в этом есть какая-то необходимость.
И указать лимит ваших расходов. ( Собственно это и следует указать, для корректного подсчёта статистики на странице "Обзор расходов".
7) На странице "Расходы по карте" выводятся расходы по выбранной вами карте, за выбранный вами месяц.
